mvn compile -
Kompilerar alla källkoder i projektet för att skapa *.class av varje fil. Dessa placeras i target.

mvn clean -
Tar bort föregående build-filer, detta rensar projektet. Det är bra att använda ifall det skett
ändringar i källkoder etc. Clean ser till att vi alltid får det senaste.

mvn javadoc -
Genererar javadoc fil för projektet. Den använder sig utav standard javadoc och låter oss
använda samma parametrar, taggar etc.

mvn test -
Detta kör alla enhetstester för projektet. Dessa placeras också i target.

mvn package -
Detta packeterar vår kompilerade kod till en jar-fil.


